塚原さん
冢原小姐
君はくびだ
你被解雇了
なんで
为什么
これは僕の銃だよね
这是我的枪吧
君が盗んだの
是你偷的吗
はい
是的
君には君の考えもあったのだろう
你或许有自己的考量
でも引き起こした結果は重大だ
但却造成了严重的后果
チェックアウトしてもらわないといけない
必须得让你办理退房了
分かりました
我明白了
瑪瑙さん
玛瑙小姐
いろいろお世話になりました
一直以来承蒙您的关照
ジンジャーエール　飲んでく
要喝杯姜汁汽水再走吗
はい
好的
切子さんを探しているのかしら
你是在找切子先生吗
いえ
不是
彼が憎い
你恨他吗
騙されたことには腹が立ちますけど
被他骗了确实很生气
やらかしたのは自分なんで
但还是因为我自己搞砸了
まあ　事情は人それぞれよね
不过 每个人都有自己的理由
事情？
理由？
彼にも彼なりのね
他也有他的考量
帰りたくない？
你不想回去？
学校には居場所がないし
学校里没有我的容身之处
家だって私が居ない方が
家里也是 没有我或许会更好
もったいないな
那太可惜了
家と学校だけで人生を分かった気になってちゃダメだ
别把人生局限在家庭和学校里
一歩外に…
只要向外…
その　ご挨拶をと…
那个 我是来道别的…
出ていくの
要离开了吗
はい　くびになったので
是的 因为被解雇了
他に方法を考えられなかったの
你就没想过其他办法吗
阿鳥先輩を助けるには　ああするしか
要救阿鸟前辈只能那么做
あったでしょう
肯定还有办法吧
私があんたなら
如果我是你的话
すぐ阿鳥君にあの世へ行くよう事実を知らせたわ
我会直接告诉阿鸟君事实让他去往阴间
そうですね
是啊
なんでだろう
为什么呢
全く思いつきませんでした
当时完全没想到
バカ
笨蛋
お世話になりました
承蒙关照了
元気でね
多保重
はい
好的
あの…
那个…
何よ
什么事
いえ　やっぱりなんでもないです
没 还是算了
ちょっと待った
等等
支配人？
经理？
間に合った
赶上了
塚原さん　君に渡すものがあるんだ
冢原小姐 有个东西要交给你
何ですか　これ
这是什么
お給料だよ
是你的工资
これが今塚原さんが受け取れる時間だ
这是你现在能得到的时间
時間？
时间？
ってそういえば
说起来
ここのお給料はお金じゃない
这里的工资不是钱
時間で支払われるのよ
而是用时间支付
ルリさんが前にそんなことを
琉璃小姐之前说过来着
塚原さんの場合　大外様に刺される５秒前まで時間を遡れるよ
冢原小姐的话 能将时间回溯到被大外先生捅的五秒前
頑張ってナイフを避けてね
加油躲开他的刀哦
はい　頑張ります
好的 我会努力的
遡るってどういう事ですか
时间回溯是什么意思
働いた分に応じて　時間を遡って現世に戻れるのよ
根据你的工资 返回阳间时能够回溯相应的时间哦
そうなんですか
是这样吗
言ってなかったの
没告诉过她吗
あれ　ごめん
啊 抱歉
じゃあ　たくさんお給料があれば
那如果有更多工资的话
たくさん時間が巻き戻せるんですか
就能回溯更长时间吗
そうなるね
没错
もっとください
请多给我些
賃上げを要求します
我要求加薪
何言ってるの　無理無理無理無理
你在说什么呢 不行不行不行不行
いきなりどうしたのよ
你突然干什么呢
阿鳥先輩が大外に殺される前まで戻れれば
只要回到阿鸟前辈被大外杀死之前
そうすれば　阿鳥先輩を助けられるかもしれません
这样说不定就能救阿鸟前辈了
何してるの
你在做什么
私このままじゃ自分が納得できないんですよ
我实在无法接受这种结局
納得？
无法接受？
お世話になった人を　私のせいで地獄へ行かせてしまった
关照过我的人 却因我堕入地狱
恩を仇で返してるんです
这是在恩将仇报
私に自分のケツを拭かせてください
请让我弥补自己犯下的错吧
ケツって…
犯下的错…
支配人　私のお給料も塚原にあげてください
经理 把我的工资也给冢原吧
でも　ルリさんだって自分の…
可是琉璃小姐你自己…
私はまた働いて貯めればいいだけです
我再工作攒回来就好
ルリさん
琉璃小姐
でも前例が…
但是没有先例…
お願いします
拜托了
仕方ないな
真拿你们没办法
分かったよ
我知道了
やった
太好了
ありがとうございます
非常感谢
ルリさん
琉璃小姐
私　あんたの納得なんてどうでもいいの
我才不在乎你能不能接受
阿鳥君のためだから
我是为了阿鸟君
分かってます
我明白的
家と学校だけで人生を分かった気になってちゃダメだ
别把人生局限在家庭和学校里
一歩外に踏み出せば
只要向外迈出一步
君の知らない未来がきっと待ってるよ
一定会看到你未曾知晓的未来
今度こそ　阿鳥君を助けなさいよ
这次一定要救到阿鸟君啊
はい　約束します
好的 我保证
ただでさえ人手が少ないのに　二人も減って
本来人手就不够 现在又少了两人
忙しくなるわね
要忙起来了呢
じゃあ　僕の部屋に行こうか
那么 去我的房间吧
あの　その前にちょっと
那个 能稍微等会吗
何か用事
有什么事吗
ええ
是的
やり残したことが
还有件事没完成
おや
哎呀
意外ですね
真是意外呢
私にも挨拶に来てくださるとは
没想到你会来向我道别
このまま帰るのもスッキリしなさそうだったので
就这么回去 总觉得心里不痛快
今日は望遠鏡　覗かないんですね
今天不打算用望远镜看看吗
見たい景色は　十分見れましたから
我想看的风景已经看够了
それって地獄のことですか
是指地狱吗
ええ　私の故郷です
是的 那是我的故乡
色々やらかしましてね　追放されたんです
我曾闯了不少祸 被流放了
追放
流放
美しい
太美了
あらゆる死がここにある
一切死亡皆汇聚于此
待ってください
请等等
連れて行ってください　私も
请把我也带走吧
どうしても故郷が恋しくて
我对故乡实在是太过思念
戻れないとしても　また一目見たかった
即使无法回去 也想再看它一眼
ところで　塚原さん
话说回来 冢原小姐
現世に戻って阿鳥さんを助けるおつもりだとか
听说你打算回到阳间去救阿鸟先生
さすが地獄耳ですね
不愧是地狱耳啊
注：地獄耳，指听觉敏锐、耳朵灵，在这里双关
それには大外さんを止めなければなりませんが
为此必须阻止大外先生吧
ええ　そうですね
对 没错
彼を殺すんですか
你要杀了他吗
そうでもしないと　彼は諦めないでしょう
不这样做他是不会罢休的
そこまでの覚悟がありますか
你有这样的觉悟吗
あります
我有
今度こそ差し違えてでも
这次就算同归于尽也在所不惜
やはり塚原さんはそういうお方だ
冢原小姐果然是这样的人
いい景色を見せてくれたお礼です
这是让我看到美景的谢礼
阿鳥さんを助けるのに役立ててください
请让它来帮你救阿鸟先生
これは
这是
地獄の門を開く箱です
开启地狱之门的匣子
また　ただの箱ってオチはありませんよね
不会又只是个普通的匣子吧
今度はちゃんと本物ですよ
这次确实是真的
あなたが善良な平和主義者なら　この箱は受け取らないでしょうね
如果你是善良的和平主义者 是不会收下这个匣子的吧
ええ
是的
私は私の信念に従います
我只遵从自己的信念
それが塚原音子ですから
这就是冢原音子
いいですか
切记
箱を開けたら地獄の瞳と目を合わせてはいけません
打开匣子后绝不可与地狱之瞳对视
目？
对视？
あなたなら次はきっとうまくいく
我相信你这次一定能成功
ご武運を
祝你好运
おい　塚原さん
喂 冢原小姐
はい　これがルリさんの分
给你 这份是琉璃小姐的
ありがとうございます
非常感谢
そしてこっちが　阿鳥君の分だ
然后 这份是阿鸟君的
ルリさんの分を出してもまだ足りないんだよ
就算加上琉璃小姐的那份也还是不够
それにもう渡す相手もいないしね
而且阿鸟君的也不知道交给谁了
ありがとうございます
谢谢
なに　どうしたの
什么 怎么了吗
記憶ですよ
记忆啊
現世に戻っても　ここでのことは忘れちゃうって
回到阳间后会忘掉这里发生的事情吧
大丈夫だよ
放心吧
このエレベーターで戻れば　記憶はなくならないんだ
只要坐这部电梯回去 记忆就不会消失
そうなんですか　ならもっと早く
这样吗 那早点告诉我啊
いや　いうタイミングがさ
不是 主要是没有说的时机
万一大外様に知れたら
万一被大外先生知道
現世に戻った時　君やルリさんが危ないと思って
他回到阳间后你和琉璃小姐不就危险了吗
支配人
经理
いいとこあるじゃないですか
你还是挺好的嘛
まあ　このくらいの贔屓はね
那是 这点关照还是有的啦
元気でね
多保重
はい
好的
あの　これ
那个 给你这个
私の連絡先です
是我的联系方式
ルリさんに渡してください
请转交给琉璃小姐
現世でお礼がしたいんです
我想在阳间好好向她道谢
ああ　渡しておくよ
好的 我会转交的
塚原音子さん　お疲れ様でした
冢原音子小姐 辛苦了
はい
好的
行って参ります
我出发了
時計をフックにかけてください
请把表挂在挂钩上
いつまで
要回到什么时候
阿鳥先輩が　殺される前まで
回到阿鸟前辈被杀之前
复仇
电车即将通过。请注意安全。
365天全年无休的音乐会巡演
港滨超级会场 全国162个会场
阿鳥先輩
阿鸟前辈
気がついたら　僕は終電のホームにいた
回过神时 我已经站在了末班车的站台上
そこで偶然帰宅する遥斗さんを見たんだ
在那正好遇见要回家的遥斗先生
こんなギリギリのタイミングに戻ってくるとは
竟然回到这千钧一发之时
大外聖生
大外圣生
誰かな
是谁
私のことが分かりませんか
你不认识我吗
悪いけど…
不好意思…
人違いかな
你认错人了吧
じゃあ僕はこれで
那我就先告辞了
間違えてませんよ
我没有认错
プランＢだ
B计划
あなたは東愛大学医学部５年生
你是东爱大学医学部五年级学生
でもその裏では
背地里却是个
好みの女性や目についた人を襲う連続殺人犯
袭击嗜好女性与引起你注意者的连环杀人犯
いきなり失礼な物言いだな
突然说些什么失礼的话
事実なら失礼でもないでしょう
如果是事实的话就不算失礼吧
仮に僕が犯罪者だとして　証拠はあるのかな
假如我真是罪犯 你有证据吗
ないですよ
没有哦
話にならないね
那就没什么好说的呢
でしたら　あなたのお母様にご報告してみましょうか
那么 把这事告诉你的母亲如何
母と面識が…
你认识我母亲…
ええ　まあ
嗯 算是吧
めっちゃ美人な方ですよね
毕竟她可是个大美人呢
息子のあなたが素敵に思うのも無理ないですよ
你这个儿子觉得她很有魅力也不奇怪
それこそ
甚至
パンジーになって　愛されたいと願うくらい
想变成三色堇 渴望被她所爱
何を言っている
你在说什么
お母様があなたの犯行を知ったらどう思われるでしょう
你母亲知道了你的罪行会作何感想呢
何が目的だ
你有什么目的
二度と阿鳥遥斗さんに近づかないと約束してください
请你保证今后再也不会接近阿鸟遥斗先生
遥斗さんとはどういう…
你和遥斗先生是什么关系…
そんなことはどうでもいいんです
那种事无关紧要
返事を聞かせてくださいよ
请给我一个答复
ご案内いたします
请注意
升学指导
下り方面最終電車は信号トラブルの影響で
下行方向的末班电车受到信号故障影响
少々遅れての運行となっております
将稍作延误
なお　次の電車はこの駅通過の回送となります
此外 下一趟电车将以回空电车形式通过本站
注：回送電車，通常指不载客、在空车状态下转移的电车
分かったよ
我知道了
おとなしく引き下がるとしよう
我会老实收手的
マジで言ってます
你说的是真的吗
ああ　僕はタクシーで帰るよ
是的 我打车回去
君も送ってあげようか
要送你一程吗
誰が…
谁要你送…
そうかい
是吗
じゃあ　おやすみ
那么 晚安
終わったのか　こんなあっさり？
就这样结束了吗 这么简单？
僕はタクシーで帰るよ
我打车回去
しまった
糟了
不正解
回答错误
怪我はないかい
你受伤了吗
打撲だけか
只是碰伤而已
運のいい女だ
真是运气好的女人
なんで…
为什么…
タクシーで遥斗さんの降りる駅まで　先回りすると思ったかい
你以为我会打车去遥斗先生下车的车站等着他吗
得体のしれない君を放っておくわけがないだろ
怎么可能放着来历不明的你不管
スマホも財布もなしか
手机和钱包都没带吗
まあいい
算了
君が何者なのか　どこか別の場所で聞かせてもらおう
先换个地方 弄清楚你到底是什么人
このクソ野郎
你这混蛋
なんだ　これは
这是什么
返せ
还给我
そんなに大事なものなのかい
这东西很重要吗
それは開けたらダメです
绝不能打开它
中に何か入っているんだな
看来里面放了什么呢
開けたら大変なことになりますよ
打开的话 后果会很严重
それは中身を見てから判断するよ
那得等我先看看是什么再判断
なんだ
怎么回事
地盤沈下か
地面塌陷吗
これは一体…
这到底是…
地獄の瞳と目を合わせてはいけません
绝不可与地狱之瞳对视
なんだ　この
这是什么
放せ
放开我
やった
成功了
クソ
可恶
つつ…
好痛…
早く戻らないと
得赶快回去
大外
思い出したぞ　塚原音子
我想起来了 冢原音子
記憶が？
记忆恢复了？
実感がある
有些熟悉
僕は未来で一度ここへ来た
未来我曾来过这里
それも　君のせいで
而且都是因为你
言葉の時制がおかしいぞ
你时态有问题吧
人を地獄に落とそうとは　君も大した悪党だな
居然想把人推入地狱 你也是个恶徒啊
お前にだけは言われたくないわ
唯独你没有资格这么说
こんなところ　僕が来ていい場所じゃない
这不是我该来的地方
僕は優秀な人間なんだ
我可是优秀的人
そうだよ
是啊
お前は優秀で努力家だったじゃないか
你曾那么优秀努力
何を
你在说什么
だったら　自分を見てくれない相手なんて　気にしなくてよかったんだ
既然如此 何必执着于那些不在意自己的人
もっと自分に自信を持てば　こんなところに来ることはなかっただろ
如果你更自信一点 就不会落得如此境地
大外聖生
大外圣生
知ったようなこと
你懂什么
君も地獄に落ちろ
你也一同堕入地狱吧
塚原音子
冢原音子
いやだ　助けて
不要 救救我
お母さん
妈妈
待って　待って待って
等一下 等一下等一下
捕まれ
抓住我
ごめん
对不起
引っ張ったから　袖が伸びちゃったね
太用力把你袖子都扯长了
はい
好像是
心なしか腕も伸びた気がします
可能是错觉 感觉手都变长了
ごめん
对不起
すみません　冗談です
不好意思 我开玩笑的
そっか
这样啊
それより　さっきのは…
比起这个 刚才的是…
また阿鳥先輩に助けられちゃったな
又被阿鸟前辈救了呢
一年后
お預かりします
我收下了
おぶさとしております　大外様
好久不见 大外先生
いまだご子息が見つかっていないそうで
听说令郎至今仍下落不明
ご心配なことでしょうね
您一定十分担心吧
私は人を一人　自分の意志で地獄へ落とした
我曾凭自己的意志将某个人推入地狱
私自身も死んだら地獄へ行くことになるのかもしれない
或许我死后也会堕入地狱
でも
但是
不満もないような世界　満たされない正体
看似没有不满的世界  实际并不满足
後悔はしない　私の生き方に
我选择的人生道路 我不会后悔
金子木乃美一周年忌辰
終わりさえも見えない状況じゃ
终点都看不见的状况
息が詰まりそうな未来
喘不过气的未来
自行车 行人 专用
堕ちてゆく　混ざり合うような幻想にだって
即使是混杂的幻想也向下坠落
縋るような思いならば
怀有依赖的想法
立ち止まるだけじゃ
就只有停下脚步
簡単なことじゃない　それでも
这并不简单  即便如此
ただ信じてあげられたら　浮かんで舞う花びらも
只要去相信  那飘荡飞舞的花瓣
救いなんてないなら　祈ることさえも
如果没有救赎  祈祷也失去意义
何者にも成れずに　君の価値さえも
没能成为别人  甚至失去你自己的价值
今不完全なままなら　それも全部抱きしめて
现在并不完美  那也全部接纳
また未来が変われど
就算未来会再改变
真実を紐解いて
也要解开真相
ようこそ
欢迎来到
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：蛋挞　校对·后期：仰天　繁化：MIR
黄昏ホテルへ
黄昏旅店